Програма підприємтво з нерухомість 
- з дійовими особами Покупець/Орендар, Агент, Продавець/Банк,
- з такими варіантами використання: Агент організовує 3D-тур і перегляд. Покупець надсилає пропозицію і завдаток. Продавець відповідає зустрічною пропозицією. Банк робить попередню оцінку іпотеки.

- Вимоги до діаграми: Кількість класів: >= 3, Має бути залучений як мінімум один інтерфейс і абстрактний клас, Кожен клас повинен мати мінімум один атрибут чи один метод, Використати інтерфейс чи абстрактний клас для інкапсуляції поведінки, Використати конструктори для створення екземплярів класів, Має бути хоча б один фінальний метод класу, Використати 4 типи зв'язків між класами: Наслідування, Реалізація, Залежність, Агрегація чи Композиція